## 1.1 Зарегистрировать своего телеграм бота

Добавить к себе в телеграм бота https://t.me/BotFather, активировать его командой `/start` и следовать инструкциями.
Главная цель этой задачи — получить токен вида `6290793636:AAGIqfVDV9My8UfMQGfvG5arXo8ZAaY6Bhs`, который будет
использоваться вами в дальнейшем при разработке своего бота для доступа к Bot API Telegram.

## 1.2 Клонирование репозитория

Здесь вам необходимо форкнуть репозиторий и клонировать его к себе в директорию с Java проектами. Взять репозиторий
можно и из архива, представленного ниже.

## 1.3 Сконфигурировать склонированное приложение

Необходимо создать базу данных и пользователя, которая будет использоваться вашим приложением.
Используя [application.properties](http://application.properties) настроить подключение к базе данных и передать токен,
полученный в 1ой задаче.

## 1.4 Научиться реагировать на команду /start и выводить приветственное сообщение

Теперь, когда у вас есть запускающийся проект, самое время в классе `TelegramBotUpdatesListener` в
методе `public int process(List<Update> updates)` научиться обрабатывать команду `/start`, отправляемую пользователем
нашему боту в Telegram. **Для этого необходимо проитерироваться по всем апдейтам, которые наш метод принимает в качестве
аргумента и, в случае, если мы получили сообщение `/start` — вывести приветственное сообщение. Текст сообщения — на ваш
вкус.

# Задача 2

## 2.1 Создать использую liquibase таблицу notification_task

Теперь настало самое время понять, как мы будем хранить наши таски в базе данных и спроектировать для этого схему базы
данных. Предположу, что нам потребуется иметь первичный ключ в таблице, идентификатор чата, в который нужно отправить
уведомление, текст уведомления и дату+время, когда требуется отправить уведомление. Возможно, вы захотите хранить
какие-то дополнительные данные. Примерно такой структуры нужно создать таблицу использую liquibase.

## 2.2 Создать сущность notification task

После того как мы создали таблицу, необходимо создать сущность, с которой мы будем работать в коде нашего приложения.

## 2.3 Создать репозиторий для сущности notification task

Следующий шаг — создать расширение JpaRepository<T, ID>, который был бы пригоден для работы с сущностью, созданной в
предыдущем шаге.

## 2.4 Научиться парсить сообщения с создаваемым напоминанием и сохранять их в БД

Мы должны научить обрабатывать получаемый от пользователя сообщения вида `01.01.2022 20:00 Сделать домашнюю работу` ,
вычленять из него дату+время (01.01.2022 20:00) и текст напоминания (Сделать домашнюю работу), создавать на основе этих
данных сущность и сохранять её в БД. Для распознавания в строке подстроки с датой и подстроки с сообщением нам
потребуются регулярные выражения, подробнее о
них в методичке.

## 2.5 Научиться по шедулеру раз в минуту выбирать записи из БД, для которых должны быть отправлены нотификации

Необходимо выполнять раз в минуту метод, который ищет записи в БД с датой выполнения — текущая минута.

## 2.6 Научиться для выбранных записей рассылать уведомления

Для полученной коллекции записей из прошлой задачи необходимо рассылать уведомления в нужные чаты.